Имеется набор данных, состоящий из пар положительных целых чисел.
Необходимо выбрать из каждой пары ровно одно число так, чтобы сумма
всех выбранных чисел не делилась на 3 и при этом была минимально
возможной. Гарантируется, что искомую сумму получить можно.
Программа должна напечатать одно число – минимально возможную
сумму, соответствующую условиям задачи.

Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит
в первой строке количество пар N (1 ≤ N ≤ 100000). Каждая из следующих
N строк содержит два натуральных числа, не превышающих 5000.
