Квадратное поле разлиновано на N×N клеток (1 < N < 17). В каждой клетке поля лежит монета достоинством
от 1 до 100. Исполнитель Робот встает в произвольную клетку поля, которая будет для него стартовой. После этого он собирает все монетки, которые находятся в квардате 3x3, левым верхним углом которого является стартовая клетка.
Если квадрат выходит за границы поля, то Робот ломается.
В ответе укажите два числа – сначала максимальную сумму достоинств монет, которую Робот может собрать, а затем
минимальную.


