Квадрат разлинован на N×N клеток (1 < N < 17). В каждой клетке квадрата лежит монета достоинством
от 1 до 100. Исполнитель Робот встает в произвольную клетку поля, после чего делает следующий алгоритм:
Сделай 1 шагов вправо;
Сделай 1 шагов вниз;
Сделай 3 шагов влево;
Сделай 4 шагов вверх;
Посетив клетку, Робот забирает монету с собой; это также
относится к начальной и конечной клетке маршрута Робота. При
попытке выхода за границу квадрата Робот разрушается. После конца работы алгоритма Робот подсчитывает сумму достоинств собранных монет. 
В ответе укажите два числа – сначала максимальную сумму, которую Робот может собрать, а затем
минимальную.

 
