Квадрат разлинован на N×N клеток (1 < N < 17). Исполнитель Робот может
перемещаться по клеткам, выполняя за одно перемещение одну из двух
команд: вправо или вниз. По команде вправо Робот перемещается
в соседнюю правую клетку, по команде вниз – в соседнюю нижнюю. При
попытке выхода за границу квадрата Робот разрушается. Перед каждым
запуском Робота в каждой клетке квадрата лежит монета достоинством
от 1 до 100. Посетив клетку, Робот забирает монету с собой; это также
относится к начальной и конечной клетке маршрута Робота.
Определите максимальную и минимальную денежную сумму, которую
может собрать Робот, пройдя из левой верхней клетки  в правую нижнюю.
В ответе укажите два числа – сначала максимальную сумму, затем
минимальную.

 
